[Música]
del tiempo
no digas que no sabía javi no cesaría de
los 100 k que son de premio cuántos
realmente te quedas estás en españa
si gano si gano me da tiempo a irme
escúchame a la edad date cuenta que son
en euros
tweets
de tweets
ponte 77 78 dólares el euro en euros 77
78 mil y ya la mitad hacienda que no lo
primero lo cobras pero luego se asienta
claro muchos le dan a la ub y póntelo de
amplificar el micrófono al normal bloque
cuando te ríes fuerte
estamos en el ecuador si pasamos
que cuánto queda de dinero para uno o si
gana
dinero
y
lo
[Risas]
interesante sobre el equipo de cree está
hablando con rhodes el icono lee gamers
y está hablando con sprint y parece que
sprint no quiere sacar a grecia del
equipo
no sé pero que real tradicional al
parecer kim traicionera gris
tiene como fama de que da igual
no importa
estoy aquí
también
[Música]